시장 동향 - 
EX) 쇼핑몰의 %는 재고처리를 못하고 있다. 때문에 % 손해를 보고 있음

표를 넣을때는 표를 직접 만들어야함, 복붙X

소개 페이지 1페이지

한 줄 소개 더 간략하게 바꾸기 

인공지능 기반 대량의 땡처리 재고품 스마트 재고 관리 및 처리 플랫폼

비즈니스 모델 캠퍼스 그려보기

문제점을 좀 더 구체적으로 언급

시장동향을 보여줄거면 엄청 크리티컬한것을 보여주면 좋겠음

이해가 가게 서술해야함, 명확하고 직접적으로 서술해야함

문어체 싹 다 지워야함

재고 관리를 편하게 해주는건가(ERP, MES처럼 솔루션 제공) VS 재고의 피해를 줄여주는 건가(서비스 제공)

피보팅 -> 해외 바이어를 위한 의류 제공 수출 대행 플랫폼

핵심 키워드: 빠름, 해외 바이어, 스마트 매칭

목적: 해외 바이어가 국내 쇼핑몰 사업자의 남은 재고를 구입하는 것을 목적으로함

옷에 대한 정보 인식 (스마트 모델로 해외 바이어 <> 국내 쇼핑몰 사업자 매칭)

내가 있는 재고의 시즌인 나라에 매칭해줌, 비딩 시스템으로 최고가에 부르는 사람에게 낙찰

문제점: 90% 이상의 할인된 가격으로 재고를 판매할 수 밖에 없는 중소 쇼핑몰 사업자
1. 현재 국내 의류 재고는 동대문 등 오프라인 시장에서만 거래가 되고 있음-> 높은 가격에 사줄 수 있는 판매자를 다양하게 만나기가 어려움 (위치, 시간적 어려움)

해결책: 해외 수출 매칭과 배송대행까지 한번에 재고를  한번에 해결할 수 있는 재고 판매 올인원 솔루션

핵심 기능: 
1. 인공지능 매칭을 통해 20~30% 이상의 높은 가격으로 재고 판매 가능, 기존 재고 판매에 소요되던 시간의 @을 @로 단축 가능
2. 재고 판매부터 해외 배송 대행까지 온라인으로 올인원 서비스 제공
3. 해외 바이어를 위한 라이브 방송 키트 제공

시스템 특성
1. 빠르게 판매 가능하도록 시스템 제공(AI 기반의 추천)
2. 배대지 제공(파트너사 몇개 제공)

기대 효과 
1. 국내 덤핑으로 판매되는 가격의 20프로 이상의 높은 가격으로 판매 가능
2. 한 해 재고 관리로 인한 평균 200억 정도 비용 감축을 통해 핵심 사업 집중 가능
3. 해외 바이어들에게 거래처를 찾는 시간인 평균 @일 걸리는데 몇% 줄일 수 있음

장점: 트렌드 유행에 덜 민감하다

k-패션 수출까지 브랜딩 할 수 있다. 

시장조사
한국 패선 사업자 등록, 국내 쇼핑몰 개수kosis, 국내 쇼핑몰 보세 비율, 국내 의류 쇼핑몰 브랜드 개수

@ecplaza@

@딥세일즈@ -> 모든 카테고리 -> 우리는 의류 카테고리 특화

캐치프레이즈 -> 땡처리 재고 우리가 20프로 비싸게 팔아드리겠습니다

땡처리 -> 경제가 어려울수록 커질수도?

해외 바이어 수출 시장

엘리베이터 피칭

@경쟁사